---
title: Apple ID 常见问题汇总
description: 
---

# Apple ID 常见问题汇总

在使用Apple ID的过程中可能会遇到各种小问题，为方便大家更好地使用Apple ID，小编特别汇总了海外Apple ID使用中常见的难题及对应的应对方法，期望能够为您排忧解难！ 

### 问：如何修改Apple ID密码/密保等信息？

答：具体修改方法可以参考：[苹果账号修改邮箱/密码/安全问题的方法 | 果学坊](/guide/AppleIdUpdate)

### 问：登录新账号后无法更新 App？

答：这是因为你当前更新的App可能是用其他苹果账号下载的，只能用原账号更新。建议先卸载当前App后在使用当前账号重新下载安装。

### 问：登录时提示“双重认证”需绑定手机号？

答：可以跳过，在请弹出的提示框，点击其他选项->不升级，不要点击继续。当然如果你想绑定手机也是可以的点击继续就行了。

- 如果您希望提升账户安全性并预防风控，可点击“继续”并绑定您的手机号。
- 如果暂时不希望绑定，请点击“其他选项”，选择“不升级”即可跳过此验证。

### 问：登录时提示账号密码错误怎么办？

答：请仔细核对账号密码，注意大小写及不要输入多余空格。如确认无误仍无法登录，可联系客服处理。也有可能是密码被我们的AppleID托管系统不小心改掉了，可以试试忘记密码使用密保信息更改密码信息。实在不行请联系我们的客服处理。

### 问：提示ID未激活或已停用？

答：ID出现未激活或已停用的情况，多见于长时间未登录、多设备切换登录、共享给他人使用、或系统风控等。苹果ID的所有解释权归苹果公司所有。出现此问题请勿担心ID是否为永久ID。只要不是违规操作（如频繁共享ID、黑卡（礼品卡）充值等，具体违规行为可咨询客服），联系苹果客服，他们将在24小时内核实并解除限制。

**解决方法：** 联系客服： 出现未激活或停用情况，您可以前往苹果官网`https://appleid.apple.com` 联系在线客服，或直接拨打苹果客服：021-61791000 ，跟客服说：“我有个美国账号（你的ID地区），好久没登录了，今天登录时发现被停用了” ，客服小姐姐会让你提供下美国ID的邮箱，登记后，会转给专门处理这个的同事（她们人都很好，一般都是港台妹子，很耐心）， 之后询问一些基本情况，客服会帮你恢复，配合客服就行，不会操作的话他们还能帮你直接远程手机，很nice！基本一会儿恢复正常了。

### 问：在官网修改资料信息时，提示：已开启“失窃设备保护”，无法在网页上更新部分账户信息？

答：当您将ID登录到手机上时，手机的默认设置可能已开启“失窃设备保护”功能，此功能旨在阻止可能不安全的账户信息更改操作。

**解决方法：** 在手机的“设置”中搜索“失窃设备保护”，然后将其关闭。之后您即可在苹果官网修改您的账户信息。

### 问：登录App Store后更新app显示“你的账户已在App Store和iTunes禁用”或Your account has been disabled in Appstore and iTunes？

答：这是因为你当前App可能使用的是之前的别苹果封禁的ID下载的

**解决方法：** 删除旧版App，使用您获取的ID重新下载。（如果是付费App，请确保新的账号已购买或具备下载权限。）

### 问：登录时提示“无法登录”或“Could not sign in”或一直转圈？

答：这通常是由于国内网络连接苹果海外服务器不稳定所致（与您访问国外网站慢或打不开的道理类似）。刚刷机且未插卡的iOS设备更容易出现此错误，请勿怀疑账号本身问题。您可尝试在苹果官方网页登录验证账号是否正常。

**解决方法：**

- 如果是未插卡用户，可插卡能快速解决此问题！
- 尝试开关一次飞行模式后再登录（注意：是开关飞行模式，不是开飞行模式）
- 开启代理软件的请关闭代理软件，然后切换网络重试；
- 后台清除商店缓存，重启设备，启用自己的网络
- 切换网络可以是，Wi-Fi转流量以及连接他人手机热点，上述方法一一尝试，直到登录成功！

### 问：海外ID登录App Store后，搜索不到海外App，界面仍显示中文？

答：特别注意⚠️很多时候换ID登录，尤其国内ID退出，换成海外ID登录后，会出现设备卡缓存，明明已经登录了海外ID，但是界面还是中文，没刷新，然后搜索一些海外app就搜索不到！不具备海外ID使用功能！

后台清除商店或重启设备，重新进入商店就会刷新，界面也会变成ID对应地区语言版本，此时ID就可以正常使用并下载相应app啦！

### 问：新买的海外ID如何在App Store登录？

答：具体登录方法可以参考：[苹果Apple ID账户如何登录App Store使用 | 果学坊](/guide/login-app-store)

### 问：如何将 Apple ID 的付款方式设置为“无”？

答：具体设置方法可以参考：[美区Apple ID付款方式设为“无”的方法：附免税州地址指南 | 果学坊](/guide/apple-id-payment-none)

### 问：为什么共享AppleID一直无法使用？

答：共享ID使用的人数较多，经常异地登录，加上苹果风控严重，账号容易出现「锁定」或「未激活」等情况，也有不少用户喜欢绑定手机实属无奈，如需经常使用的朋友，建议自行购买一个私人独享苹果id账号。
